그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 26.34
해적 다저스
사랑하는 어머니께
럭셔리아 함선에서 이메일로 인사드립니다.
리처드 선장님께서는 모든 면에서
우리들을 신경써 주셔서
덕분에 멋진 시간을 보내고 있습니다.
그때까지 아무 일이 일어나지 않는다면
내일까지 지구에 도착할 수 있습니다.
수화물 보관소에서 만나도록 하겠습니다.
사랑하는 베키가.
즐거운 시간 보내고 계신가요?
물론이죠.
지구까지는 예정일까지
도착할 수 있나요?
물론입니다.
빙하에 부딪치지만 않는다면 말이죠.
저런,세상에나!
농담으로 해본 말입니다.
배에요.
그럴리가 없을텐데요.
지금 센서를 확인했는데
주위에는 아무것도 없었습니다.
스피어 배리어가 공격받고 있어!
실드 파워를 높여라!
전투준비!
적들이 침입했다!
그러기엔 조금
늦은거 아니야,선장?
이게 대체 무슨 짓이냐!
여기 온 이유를 설명해주지.
나는 롱 존 실버 23세 선장이다.
나는 해적이고
나는 내가 원하는 건 뭐든 가져가지.
이건 보물섬 공연보다
훨씬 더 재미있네요.
좋아,얘들아.
시작해!
자동차 오일
지금 저보고 웃었어요?
어...
- 저보고 웃었죠?
- 그게..그러니까 이건 그렇게 의미는 없어.
이건 그냥 일반적인 해적들이 하는 거라서..
하지만 그 귀걸이는 나한테 넘겨야겠어.
이런!클립식이 아니었네.
빨리 해,말을 하라고.
얜 가끔 낯선사람 보면
부끄럼 타더라고요.
그래도 단어는 꽤 많이 알아요.
이 정도면 됐겠지.
스위치 켜!
그럼 잘들 있어라.
약탈할 배가 또 있어서 이만 가보지.
모든 무기를 기동!
공격준비!
사라..졌어.
집중해,다저스.
마음을 비우고
공이 되는거야.
다,다저스 함장님.
커,컵 좀 돌려주시죠?
저,저 입 행궈야돼요.
뭐야?
덕 다저스,응답하라.
왜요,전구박사님?
지금 럭셔리아 호에서 도움 요청을 받았다네.
- 이,이제 가져가도 돼요?
- 마음대로 해.
아무래도 악명높은
우주해적 롱 존 실버 23세가
극비였던 투명막 장치를
손에 넣은 것 같다네.
그걸로 놈은 자신의 배를 투명하게 만들어
탐지되지 못하게 하는거지.
놈은 그 투명막으로
무역항을 엉망으로 만들고 있네.
나인 버디에 나인 보기..
그리고 홀인원이나 투.
기다려라,마스터즈!
내 말을 들어,다저스!
자네의 임무는 롱 존 실버의
해적단에 잠입해서
지구방위국 본부에
그 투명막 장치를 가져오는걸세.
알겠습니다,박사님.
작년 할로윈 의상 좀 가져와봐.
해적으로 변장하는거야!
해적 오디션
여긴 진짜 촌스러운
놈들밖에 없다.그치?
아,아무튼 빨리 그 투명막 장치를
가,가져가도록 해요.
이런 차림이면 저쪽도 우리가
나쁜녀석들이라고 확신할거야.
과연 그럴까,다저스?
이 모험이 끝났을 때
투명막 장치는 내 손에
들어가게 될 거라네.
여긴 왜 온거야?
내가 투명막 장치를
화성으로 가져갈 거라네.
그건 내가 지구로 가져갈거야!
- 화성!
- 지구!
화성!
거기 너희들!
너희 차례야.
실례합니다.혹시 당신이
이 해적 오디션을 개최한 분인가요?
그래.내 이름은 롱 존 실버.
우주항로의 저승사자지.
롱 존 실버?
그 이름 쓰는거
저작권 침해 아닌가요?
아니,괜찮아.
이제는 써도 돼.
변호사가 확인해줬어.
그렇구나.난 강철 눈의 빌리라고 해요.
냉혹한 범죄자죠.
그리고 이 녀석은 내 조수로,
아주 악명높은..
- 스모크에요!
- 안녕하세요.
처음 들어보는데.
처음 들어본다고요?
피츠버그 해적단도 몰라요?
- 몰라.
- 탐파베이 해적단은요?
- 모르겠는데.
- 프레스노의 멋진 오빠들은요?
미안하지만 보증인이 없으면
이 해적단에는 들어갈 수가 없어.
잠시만 기다려 주세요.
적어도 이 꼬맹이는 내가 누구인지
확실하게 알고 있어요.
내가 얼마나 못되먹은 놈인지.
그래요.정말로 못되먹었죠.
그렇다면 좋아.
그런데 지금 당장 출발해야돼.
방위국 놈들이 나를 쫓고 있으니까.
이,이 해적단 사람들
정말로 화끈하게 파티하네요.
내 말 잘 들어,눈에 띄는
행동은 하면 안돼.
그냥 자연스럽게 섞여.
나만 따라오면 그 투명막인지 뭔지는
금방 손에 넣을거야.
괘,괜찮으세요,죽은 눈의 빌리?
애,애초에 무슨 이름이었죠?
내 말 잘 들어,눈에 띄는
행동은 하면 안돼.
잠깐만,바나나 껍질?
대체 어떤 돌대가리가..
바나나 껍질을 계단에
놓는 놈이 어디있어?
히익!
이건 이해해 줘야겠지?
너는 바나나를 많이 먹으니까
바나나 껍질 한 두개
정도는 흘릴 수도 있겠지?
바나나는 누구나 좋아하잖아.
칼륨도 많고 말이야.
너희들 중에서 나랑 겨뤄볼
놈은 없냐?
네가 도전한다고?
베짱은 좋군.
여기 도전자가 나왔다!
뭘로 승부하는 거죠?
잘 물어봤어.
뭐가 좋겠어,친구?
글쎄요,빵 굽기 시합은 어때요?
난 잔인한게 좋아.
지저분한거!
뭐,뭔가 징그러운 게 좋겠어요!
너 내편 아니었냐?
징그러운 게 좋겠군.
우주 기생충 먹기
시합을 개시한다!
기생충을 가져와라!
오늘밤 이곳에서
우주에서 가장 구역질나고
징그러운 기생충 먹기 시합을 할 것이다!
이 기생충들은 몸이
산으로 가득 차 있어.
그리고 분화구같은 고름이
온 몸의 구멍에서 철철 흘러내리지!
쟤 샌디애고에서 봤던 애랑 닮았어.
옷을 조심하도록 해.
체액은 지워지지 않으니까.
이게 바로 우주 기생충이다!
준비는 됐냐,애송아?
언제라도 덤벼,수지!
내 이름은 롱 존 실버라고 했잖아!
수지는 우리 형 이름이야.
지금 가족 얘기하는 게 중요해?
아니면 징그러운 기생충 먹는 게 중요해?
징그러운 기생충 먹는 거!
네 차례다.
이 냄새는 그냥 보통 해적들이
가지고 있는 입냄새겠지?
좋아,그대로 목구멍까지
기어가는거야.
그리고 아무것도 건들지 말고.
산 분비하지 말고.
좋아,좋아..
계속 내려가.
잘하고 있어.
저 녀석 정말로 해냈어!
그러게.아,아까는 거,걱정했었는데.
나쵸 왔어요.
- 고마워요.
- 고맙네.
계속 가서 식도를 통과해.
이제 다 왔어.
우후!
해냈어!
등이 드디어 풀렸다네.
그럼 이제 승부는 비긴거죠?
자,악수해요.
서로 나쁜감정 없도록.
하하,미안하지만
이번건 1회전이었어.
닻에 붙어있는 걸 전부 먹는거야.
드디어 한 마리만 남았다네.
마지막 한 마리다.
먹을 수 있겠지?
네가 진짜 해적이라면.
기생충은 이제 더 이상 못 먹겠어.
먹어,이 겁쟁아!
이제 난 죽었어.
기생충은 이제 더 이상 못 먹겠어.
- 아,아니에요.할 수 있어요!
- 집중하게,다저스!
마,마음을 비우고
기생충이 되어 보세요.
기생충이 된다고?
자네는 기생충이라네!
내가 기생충이라고?
자네는 냄새나고 징그럽고
가치없는 기생충이네.
나는 냄새나고 징그럽고
가치없는 기생충이야.
하하!이걸로 승부는
내가 이겼어요!
그래,맞아.
그럼 이번에는
해적 노래를 불러봐.
그래요,덤비..해적 노래?
그런 건 잘 모르는데.
이리와서 저 아리따운 아가씨를 보아라.
저 사랑스러움을 느껴보아라.
저 애는 비타민C가 부족해서 항상 빈혈이지.
잇몸도 약해서 이빨도 빠졌어.
저건 그야말로 볼만하지.
그 애의 다리와 등에는 붉은 반점이 있지
나의 아리따운 아가씨.
좋은 노래야.
다른 노래도 해봐.
보아하니 카뎃이 당분간
롱 존 실버의 발을 묶어놓을 것 같아.
녀석이 그렇게까지
해적 노래를 많이 알고 있어?
작년 크리스마스 파티 때
장난 아니었다고.
그러면 우리가 투명막을 찾도록 하세.
좋았어!
지금 가는 곳이 맞다면 좋을텐데.
- 아까 그런 녀석들한테 잡히고 싶지 않거든.
- 동감이네.
그러고보니 우린 서로 그렇게 싫어했는데
사실 내가 너에 대해 아는 게 없어.
우린 서로를 쳐부수려고
너무 바빴잖아.
친하게 지내도 될 텐데 말이야.
그럼 물어볼게,넌 어디 출신이야?
혹시 형제는 없어?
취미는 뭐야?
취미라면 수집하는 건데,그건..
나로 말할 것 같으면
취미생활 가질 시간이 없어.
화성인들이랑 싸우느라 너무 바쁘거든.
달리고,쳐부수고 굴러!
받아라,화성 버러지들!
야,저거 좀 봐.
보물창고
분명 저기에 투명막
장치가 숨겨져 있을거야.
잠그지 않은 창고에 귀중한 투명막
장치를 두었을 것 같지는 않네만
어떻게 생각하나,다저스?
난 지금 죽어서 천국에 온 게 틀림없어!
금과 보석이군.
웃기는 일이지.
하등생물들은 이런
값싼 물건에 집착하는 법이라네.
들어갑니다!
다저스,지금은 자네가 맡은 임무를
수행할 때라고 생각하지 않나?
그거 좋지.네가 투명막 장치를 찾아.
난 여길 청소할게.
여기 해적들 정말 멍청해.
이런 보물들에 경비도 안 붙이고.
분명 이 보물들의 가치를
전혀 모르는거야.
그러니 나는 지구방위군 함장으로서
이 도둑맞은 보물들을
자유롭게 할 의무가 있어.
그리고 내 손에 넣는거야.
너도 그렇게 생각하..
지이이이!?
투명막 장치는 이 방에 있을걸세.
좋아,경비가 자고 있어.
게다가 열쇠도 가지고 있다네.
- 어서 시작하세.
- 좋아.
이런,차마 볼 수가 없군.
- 이리 내.
- 안돼.
저 문 또 안열려?
이 배는 대체 어떻게 관리를 하는건지.
내가 해줄게.
- 이제 됐어?
- 왼쪽에 조금 남았어.
좋았어.
고마워,친구!
너 이제 자는 게 좋겠다.
피곤해보여.
보물을 찾아 해변에서 땅을 파고
아가씨들과 부하들을 거느리고.
나에게 있어 해적생활은 최고야.
꼬맹이,너는 내가 간 다음에..
워오.
투명막 장치야!
먼저 스위치를 꺼야 한다네.
고마워.
어차피 맨손으로 가져갈 수는 없다네.
이건 붕괴된 별에서 나온 응집물질로
만들어진 거니까.
그러니까 라이자 미넬리 몸속처럼?
이 장치를 옮기기 위해서는
반 중력장치를 써야만 한다네.
그거야 문제없지.
잊지말게,다저스.
이 작업은 반드시 우리가 같이 해야 한다네.
협력이라는 거지.
알았어,알았어,협력이라고?
들었다!
이걸 빨리 지구방위군 본부에 갖다줘야 하는데.
여왕폐하께서 이걸 보시면
나를 승진시켜 주시겠지.
이봐,빈대가리.
이걸 가져가는 건 바로 나야.
아니,이걸 가져가서 승진하는 건
바로 나라네.
- 그러셔?
- 다저스,이게 무슨 짓인가?
나 혼자서 이걸 들 수는 없네.
아디오스,무챠쵸.
아차.
이거 안 좋은데.
이건 안 좋은게 아니라
최악이라고 하는거야,얘들아.
잘도 감히 이 롱 존 실버를
속이려고 했겠다.
하지만 이미 다 들통났어.
이 녀석도 너희
패거리라는 건 알아챘어.
'가짜 안대'노래를 두 번이나
했을 때 말이지.
해적 노래 많이
알고 있던 거 아니었어?
아,아뇨.그게 그냥 좋아하는 노래라서..
너희가 투명막 장치를 가져가려고
한 대가는 톡톡히 치뤄야겠지?
어떻게 해야 좋을까?
나무 판자 위를 걷게 할까?
석탄이랑 깃털 범벅으로 만들까?
아니면 물 속에 박아둘까?
사실 여기서 탈출하는
방법이 있기는 해.
나도 돕겠네.
가,가볼까요?
다행히 이럴 때를 대비해서 산 덩어리
우주 기생충을 입 구석에 감춰놨지.
좋아,가장 먼저 너희들을 깃털과
석탄 범벅으로 만들고
그 다음에 나무 판자 위를 걷게 하고
그 다음에 물 속에 박는..뭐?
놈들을 해치워라!
그렇겐 안돼,실버.
우주 원숭이에게는 팬티 잡아당기는 것
만큼 강력한 것도 없지.
조금 진지하게 해볼까?
너 마음에 들어,애송이.
마지막으로 기회를 주지.
우리 해적단에 들어와라.
싫어!어차피 치아 관리도
제대로 안 하잖아.
카뎃,꼬맹이!
화약고로 가!
프,플라즈마 포,폭탄이면 되나요?
그 정도가 좋겠군.
플라즈마 폭탄?
대체 무슨 짓을 한 거냐?
모두 구명정으로 가!
이게 마지막이 아니다.
강철 눈의 빌리!
내 이름은 덕 다저스야.
다,다저스 함장님!
빠,빨리 여기서 나가요!
아,맞다.그래야지.
이 배 폭발한댔지?
뭐,서로 임무는 실패했지만
그래도 무사히 끝났네.
그보다 우리가 팀워크를
잘했다는게 좀 의외였어.
동감이네,다저스.
부,분명 이번일로 배운 게 있을거에요.
부,분명..
그런데 난 여전히 너 싫어.
나 역시 자네가 싫다네.
너무 싫어.